Het is de wil van God voor ons allen om bevrijd te worden van de satanische slavernij voor de redding van onze zielen.
Als Prophet TB Joshua beweegt in het midden van het volk dienende gebed,
de boze geesten te kwellen hen manifest geweld
als ze zijn gegoten in de naam boven alle namen - Jezus Christus!
Laten we eens kijken als satan verliest zijn greep op het leven van deze man.
Ik heb hem zelf te doden.
Ik maakte hem roken.
Ik heb zijn geld.
Ik heb zijn familie.
Hij is verslaafd aan drugs.
Hij is verslaafd aan alcohol.
Wie ben jij in dit lichaam?
Ik ga om hem te laten zichzelf te doden.
Wie ben je?
Ik ben dood.
Hoe heb je hem in te voeren?
Ik kwam in de lucht.
GETUIGENIS BLIJFT
Emmanuel, volk van God! (God met ons - Mattheüs 01:23)
Mijn naam is Thoriso Maduna.
Ik kom uit Johannesburg, Zuid-Afrika.
Ik kwam tot de SCOAN op zoek naar rust en bevrijding,
te vinden en te voldoen aan Jezus Christus en om het gezicht van God te zien.
Ik begon aan de drugs toen ik jong was.
Net voordat je ons vertellen hoe het verhaal begon,
vertel ons wat de dingen waren die je eigenlijk verslaafd waren aan,
die u naar The SCOAN.
Alcohol, sigaretten, drugs, vrouwen, pornografie en een slechte reputatie.
Ik was verslaafd aan haat - net iets negatiefs dat een jonge man zou ervaren in hun leven.
Ik was verslaafd aan alle negativiteit in het leven van een jonge man die alleen brengt de dood.
Okay, vertel ons hoe het allemaal begon.
Het begon toen ik 13 jaar oud was en het begon door middel van muziek.
De invloed van de muziek die we luisteren naar op dat moment leidde ons naar ...
Als ik ons ​​zeggen, ik bedoel ik en mijn vrienden, maar om het persoonlijker te maken:
Het leidde me gaan drinken, het roken van marihuana en sigaretten op zeer jonge leeftijd.
Het leidde ons naar populair in onze gemeenschap als 'het bad boys' te worden.
Om deze populariteit te behouden, moest men de snelheid van roken en drinken te verhogen -
om een ​​dergelijk punt waar ik zou roken 20-30 sigaretten per dag, zou ik een fles rum drinken per dag.
Het leidde ons naar het gebruik van harddrugs - we verhuisd naar het gebruik van cocaïne en cardiamin.
Ik was verslaafd aan de snelle leven van het gaan naar clubs van donderdag tot en met maandag.
Er was een club die ik heb gebruikt om te gaan elke dag van de week zonder mankeren.
De hoeveelheid geld die het kost om dit leven te handhaven was eerlijk gezegd niet beheersbaar.
Ik verloor mijn baan, ik verloor mijn contracten, verloor ik alles in mijn leven.
Het enige dat ik kon zeggen dat ik had was mijn leven.
Toen begon ik met criminele activiteiten om deze levensstijl te handhaven -
om de alcohol, vrouwen en verslaving aan drugs te handhaven.
Thoriso Maduna - Deliverance Getuigenis
We kunnen precies begrijpen wat onze broeder het over heeft.
Meteen vanaf de leeftijd van 13, had je deze ernstige verslavingen.
Nu willen we dat je een beetje meer specifiek te zijn, vooral op dit nummer van drugsverslaving.
Het is een probleem dat zo veel mensen over de hele wereld worden geconfronteerd met vooral jonge mensen.
Laat het ons weten - hoe ben je begonnen met het krijgen in deze verslaving aan drugs
en wat is er gebeurd met je leven als je eenmaal begonnen met het nemen van deze drugs?
Hoe ernstig was deze verslaving?
Het effect is erg pijnlijk
en ik weet zeker dat mensen met dezelfde verslaving wereldwijd zullen betrekking hebben op het.
De impact die het had op mijn leven is dat ik alles kwijt.
Ik verloor mijn familie, ik verloor mezelf, ik verloor God, verloor ik alles.
Om een ​​dergelijk punt waar deze medicijnen neemt u dan
en ze maken je gelooft dat je niet een probleem hebben.
Ze maken u van mening bent dat u het slachtoffer bent
wanneer in feite, dat is niet de waarheid.
Wat ze doen is dat ze fysiek je hersenen beschadigen
, zodat individuele elke vorm van gunstige beslissing voor zichzelf niet kan maken.
Het effect is nu dat een individu - zoals wat er met mij gebeurd - begint om zichzelf en de wereld haat.
Je komt te geloven dat de wereld haat en iedereen is tegen je.
Je merkt dat je in een slachtoffer positie.
Het enige resultaat dat afkomstig is van dat is de dood
want als je jezelf niet doden uit de depressie,
die wordt geleverd als een effect van de drugs,
u opzettelijk zet jezelf in een situatie
waar je gedood, hetzij in een auto-ongeluk als gevolg van intoxicatie,
in een gevecht waar de kanonnen worden uitgetrokken,
of via enig ander middel of manier.
Wat is er met mij is dat ik merkte dat ik heel dicht bij de dood.
De Geest van de levende God door mijn studies op dat moment
is altijd aanwezig, zelfs toen ik zondigde dat geweest
er was een maand Ik herinner me ontsnapte ongeveer drie slechte auto-ongelukken.
Ik werd tweemaal gekaapt en
geen van de kogels die werden doodgeschoten eigenlijk raakte mijn lichaam.
Door de genade van God.
Tegen de tijd toen ik me realiseerde dat ik was heel dicht bij het verlies van mijn leven
Ik had opgegeven op het moment.
De impact van de drugs in mijn gedachten was dat ik voelde me alsof ik bescherming nodig
en ik zag het uit dat ik nodig had een pistool,
Ik heb mezelf een pistool, maar
Ik kon geen enkele kogels voor het pistool te vinden, door de genade van God.
Ik geloofde dat ik nodig had om mezelf te beschermen, terwijl in de werkelijkheid de geest lag aan mij.
dat pistool was voor mij om mezelf te doden.
{Dus u zegt broeder onder de invloed van deze drugs
je eigenlijk kocht een pistool en het uw bedoeling was dat pistool te nemen en te doden jezelf?}
Dat was de indirecte bedoeling.
De leugen die bij me kwam als gevolg van het resultaat
van al deze verslavingen was bescherming voor mezelf
Maar als je kijkt vandaag terug, kan ik bevestigen zonder twijfel
dat het doel van dat pistool was voor zelfmoord
{Dus we kunnen weer inzicht in de ernst van de verslaving onze broeder heeft het over
dan kunt u ons uitleggen, is het iets u neemt op een dagelijkse basis}
Om geestelijke gezondheid te behouden, Het moest op een dagelijkse basis.
Een rum, sommige medicijnen en twee pakjes sigaretten,
gewoon zo dat een persoon gezond en normaal op een dagelijkse basis kan blijven.
{Je zei, je begon met cocaïne, die is een hard drug
wat heeft dat overstappen naar, na de cocaïne wat drug ben je naar.}
Vanwege de harde cast van de cocaïne, men moest bemoeien beneden.
en ik begon toen cardiamin dat is een goedkopere versie van cocaïne.
Dat is een van de meest wrede van de drugs die er zijn en het is een internationale epidemie.
Wat het doet is dat het opnieuw configureert uw hele denkproces mechanisme.
Zodanig dat het volledig maakt je blind
Je hersenen kan niet funtion op grond van deze drug dan ook.
Het verandert je gedachten, het verandert hoe je zelfs fysiek kijken
alleen voor degenen die je kent
Dit medicijn kan je geloven dat de hemel is rood, zelfs als de hemel is blauw.
Het ontneemt de levensbron die in u
dien aard dat iemand die diepe haat niet alleen voor de wereld, maar ook voor hen-zelf te hebben.
Het is slechts door de genade van God, dat kan men uit te halen.
Ik heb zo veel cases en voorbeelden van kerken die ik ging naar kreeg
{Voordat je dat, vertel ons broer voor hoeveel jaar ben je verslaafd aan deze drugs?}
Vanaf het moment dat ik 13 was, van tiener, zou ik zeggen ongeveer 18 jaar
{U kunt alleen maar voorstellen wat onze broeder is het over 18 jaar had hij deze ernstige drugsverslaving
U zei dat het kwam tot een punt waar deze verslaving te financieren je moest in de criminaliteit te gaan
kun je gewoon uitleggen hoe die geest duwde je in het doen van proberen en krijgen geld
om deze verslaving te onderhouden.}
Onder besturing van deze drugs verlies je je gevoel van hart,
en u zult bereid om alles te doen.
Dus het leidde me om deel te nemen een paar criminele activiteiten die zou vergroten
Mijn financiële positie, zodat ik kon blijven
de aankoop van alcohol en drugs, zodat ik dat de levensstijl kan handhaven
die eerlijk leidt tot de dood.
En van alle goede dingen die ik probeerde te doen, ze allemaal mislukt.
Of het werk, zakelijke kansen die het gezicht van het land zou kunnen veranderen
zo vele maatschappelijke activiteiten, ze allemaal mislukt.
Maar alles wat ik aanraakte dat was slecht lukte, ik bloeide.
Ik was zeer goed bekend en populair voor een 'bad boy'
En onderhouden van dat bad boy Afbeelding en status, kom je in een positie waar je je ziel te verkopen.
Waar mensen gewond raken en mensen hebben gekwetst, speciaal voor jou om bij te blijven
met de geest van die verslaving.
{U zei aan het begin dat, afgezien van drugs en alcohol,
Dit gaf je ook de geest van lust
en verslaving aan vrouwen en pornografie, dan kunt u ons uitleggen dit ook.}
Intoxicatie en de liefde voor vrouwen gaan hand in hand.
Het is net als koffie en suiker - koffie, suiker en melk
Telkens als er een krijgt verslaafd aan vergiftiging van elke vorm
het brengt op de geest van lust.
zowel aan de werkelijke vrouwen, pornografie en dat soort dingen.
Dus vond ik mezelf te hoeven gaan naar clubs strip ook alleen maar om gelijke tred te houden.
Men heeft geen controle over zichzelf hebben, onder welke vorm dan ook
Het is alsof ik onder mind control
Ik zou mezelf vind ik wil niet naar de strip clubs, maar ik kon het niet helpen.
Ik had geen macht, had ik geen mogelijkheid om het af te schudden
Ik had geen mogelijkheid om te staan ​​en te zeggen: "Nee, ik ben niet van plan om deze te doen."
Ik was onder zuivere geest controle en het was als leven in een gevangenis.
Waar je het licht nog steeds kunt zien, maar je kunt niet naar het licht.
Je bent in slavernij, je bent in ketens en toch zie je nog steeds de vrijheid.
Die zo veel pijnlijker als je in bondage en jij kan niet zien wat vrijheid is.
{Dus kunnen we echt begrijpen van onze broeder wat dit duwde hem te doen.
Nu broer, kunt u uitleggen had je ooit geprobeerd om te proberen en te stoppen
het nemen van deze drugs en alcohol voor, en wat is er gebeurd?}
Gedurende vele jaren, over een periode van ongeveer vijf jaar heb ik op een zoektocht geweest
uit dit leven te krijgen, om geen enkel resultaat.
Ik ben al naar de kerken over het hele land weer thuis in Zuid-Afrika geweest,
en het mocht niet baten.
Deze geest is zo krachtig dat bij het bidden zou ik
horen aan de achterkant van mijn geest me uit te lachen.
Wanneer voorgangers te komen en hun handen op mij, dan zou ik de geest hoor hen bestraffende.
Het was zo moeilijk om bevrijding vooral weer thuis in Zuid-Afrika vinden.
Want het is gezien het feit dat verlossing komt op een prijs,
bevrijding komt op een kostprijs.
Om een ​​praktisch voorbeeld Ik herinner me geven
Ik zou naar sommige kerken en als het is het aanbieden van tijd en heb ik geen geld
op dat punt, ik kan niet echt schreeuwen amen zo luid als ik zou willen schreeuwen amen.
Maar toen ik heb een hoop geld zou ik formaat aanbieden geven gehad
Ik voelde me zeker genoeg nu te schreeuwen amen.
Het maakte me om te geloven dat verlossing komt op een kostprijs
zonder actally dat tot gunning van de pastor
een afmeting op het aanbieden, tiende, dat bevrijding betekent dat was niet mogelijk.
Elke keer als ik bad en vroeg God om verlossing
het was niet een pure gebed, want het gebed was gebaseerd op geld.
En wat ik vond hier bij SCOAN was de vrijheid die wordt geleverd in bevrijding,
de vrede die komt in bevrijding en het vermogen om op te staan ​​en een duidelijk en open geest.
En om mezelf te leren kennen en weten dat Christus echt is, Jezus is echt hij leeft, hij bestaat.
{Brother we willen nog steeds terug te komen op dat punt van je ervaring als je hier kwam
maar net voor die tijd, willen we dat je een beetje meer specifiek te zijn, wanneer u noemt
een deel van de criminele activiteiten die u ging om te proberen en brandstof dit drugsverslaving
door het verkrijgen van geld geef ons een aantal van hen dat deze drugs
duwde je in als een kans voor andere mensen om te leren.}
Nou, had ik deelnemen aan heel wat frauduleuze activiteiten
Ik ben relatief goed verbonden individuele weer thuis en
we konden Forster aantal frauduleuze activiteiten.
Die echt gaf ons een hoop geld als bankkaarten regelingen,
gouvernementele contract regelingen, enzovoort.
auto kaping alsook waarop ik werd ook een slachtoffer van.
Het zou heel veel geld om een ​​te bieden uit te breiden van ongeveer 30-40000 rand per dag.
Entertainment, intoxicatie, verslaving, vrouwen en onderhouden van een slechte reputatie.
{Nu, u had het over hoe je op veel plaatsen op zoek naar bevrijding zijn geweest,
hoe ben je eigenlijk gekomen om te horen over SCOAN?}
Een familielid van mij had hier een paar jaar geleden komen om
vinden verlossing voor mijn broer, die kanker had,
helaas mijn broer was in zo'n slechte staat dat hij niet naar de synagoge kon komen.
En een familie vertegenwoordiger moest komen en ze kreeg ook geleverd.
En toen ze ging terug naar huis mijn broer genezen was van kanker.
(Klappen)
Hij lag op het bed en de artsen hadden ons verteld dat er geen hoop meer,
het hospice ook vertelde ons dat er geen hoop meer.
Het enige wat ze deden, is dat zij gaven hem tabletten voor hem te sterven in vrede.
En door Gods genade, In een week hij was op en hij heeft mijn auto rijden, zelfs - in een week.
{Dat was nadat een familielid aan de SCOAN kwam en
kwam terug en diende de ochtend water om je broer? }
JA! dat is juist.
Als ik het me goed herinner, heeft ze niet eens om Hem te dienen, haar aanwezigheid genas hem.
Toen ze kwam rechtstreeks van de SCOAN.
Helaas op dat moment wilde ik niet mezelf zien naar kerk te gaan
Je weet wel 'Bad boys gaan niet naar de kerk'
We hebben niet dat soort dingen te doen, 'cool jongens blijven in de bars,
'Cool guys blijven bij de vrouwen' we gaan niet naar de kerk.
Op dat moment was ik gewoon dankbaar voor mijn broers leven,
hoe het kwam ik was niet gehinderd ik scheelt helemaal niet.
Een paar maanden geleden mijn vader deed me denken aan een wonder dat er gebeurd met mijn broer
zei hij tegen mij, "Thoriso maduna Ik denk dat je moet gaan en bezoek aan de synagoge."
God zegene hem om zijn wijsheid, omdat hij wist hoe om te praten.
Want als hij tegen me zei dat ik naar de synagoge te komen, zou ik niet komen.
Wat hij deed gaf hij me een suggestie dat misschien kon het me helpen.
En ik dacht bij mezelf, dat alles wat ik ben op zoek naar een oplossing.
Ik ben op zoek naar een uitweg, omdat ik erachter dat er een verschrikkelijke geest
achter alles wat ik deed en ik was rond.
Toen ik kwam hier om de synagoge kwam ik met geen verwachting.
Ik kwam zonder anticipatie, het enige wat ik zocht
was antwoorden en bevrijding.
Hoe het kwam, heb ik het niet erg. Van wie het kwam,
hoe of wat het was echt niet veel van mijn bezorgdheid alles wat ik zocht was bevrijding.
En tot mijn verbazing dat de bevrijding kwam voor gratis!
(Klappen)
Aan de achterkant van mijn hoofd een of andere manier dacht ik bij mezelf
Dat, aangezien nu ben ik over te krijgen geleverd ik nodig om te beginnen met het opzetten geld opzij.
Want ik had gedacht dat bevrijding komt niet gratis.
Er is geen hoge nominale mannen van God die ik heb ontmoet, moet er geld mee gemoeid zijn.
Gewoon om te laten zien dat de Heilige Geest hier aanwezig is,
Het kwam voor gratis en het kwam op een zodanige wijze die ik niet had verwacht.
Ik dank de Heilige Geest voor het toestaan ​​van me om te kunnen verlossing ontvangen.
En voor alle mensen die uit het verre brede kwam
Ik weet hoe het is om te zoeken naar een oplossing
zodanig dat je de hele weg te verplaatsen van uw eigen land om hier te komen
en geloof me, het is de beste beslissing van mijn leven geweest.
{Wij willen dat u ons uit te leggen wat er gebeurd is in
de dienst vorige week je gewoon zitten,
Profeet TB Joshua begon te bewegen in het midden van het volk, kwam hij naar je toe,
Gewoon beschrijf ons wat er gebeurd is op dat moment.}
Het was de meest interessante ervaring
Ik wist niet precies wat te verwachten - ik zie mezelf daar.
Ik wist niet wat te verwachten
Wat er gebeurde was dat,
als Man van God werd handen liggen op de mensen, want ik werd gesitueerd in de rug rauw.
Als de Man van God naderde
Ik had een wang zicht, mijn geestelijk oog geopend en ik zag mezelf klaar voor een gevecht.
maar toch kon ik zie de Man van God komt dichterbij
Hoe dichter de Man van God kwam, hoe meer ik kreeg klaar voor de strijd.
Onmiddellijk kwam hij en legde zijn hand op mij, ik voelde me alsof ik werd geraakt door een grote Hummer.
Maar ik voelde geen pijn, maar dat hummer raakte licht me out!
Ik weet niet wat er gebeurd is, ik heb geen idee of herinnering op het tv-scherm.
Ik weet niet wat er gebeurde.
Ik bedoel, als ik zou kijken, zou ik niet bevestigen dat mij was ik zou ontkennen.
En tegen de tijd dat ik eruit kwam, voelde ik me alsof ik net wakker uit een diepe slaap.
Ik voelde me in leven, ik voelde me alsof ...
Ik heb slapen voor dergelijke langs tijd, werd ik wakker uit een diepe slaap.
Ik was niet bewust van alles wat er om me heen gebeuren.
Ik word wakker, letterlijk wakker worden uit een diepe slaap
en ik zie de camera hier, en het licht op mijn gezicht
en de evangelist prediken en er is een veel lawaai
en kijk rond en denk bij mezelf, wat is er aan de hand?
waar ben ik? Hoe ben ik hier terecht gekomen?
En voor de eerste keer dat ik kon helder denken.
Voor het eerst na een lange tijd, kon ik mezelf hoor rede en zeg nee,
Ik ben in de synagoge kerk van God en dit is mijn verlossing, en dit is me te spreken.
{Vertel ons gewoon broer, sinds die bevrijding,
het is een week geweest ons nu vertellen wat er in je leven is er gebeurd?
Ik ben niet eens gaan om te praten over eventuele hunkeren, want er is geen verlangen die er bestaat.
Dus nu is het een element dat niet bestaat in mijn leven.
Het is alsof het nooit heeft bestaan ​​in het verleden.
Het verlangen is niet meer, ik weet niet eens weten hoe het is om meer te hunkeren.
Voor drugs, alcohol, voor pornografische afbeeldingen, voor vrouwen dan ook.
Ik ben vrij in de naam van Jezus!
{Bedoel je broer zeggen, tot op het punt van uw komst naar de SCOAN
vorige week dat je nog steeds het nemen van de drugs, alcohol de sigaretten.
Het is pas na je bevrijding dat je bent gestopt?}
JA! dat is juist.
En ik herinner me nog voordat ik kwam, ik een of andere manier wist dat het het einde.
Ik dacht bij mezelf, laat me uit te gaan naar de bang- laat me gaan allemaal uit.
Omdat het gaat om mijn laatste keer zijn, maar ik vond mezelf niet met een dergelijke diep verlangen.
In feite vond ik mezelf, omdat ik wist dat ik zou komen om 'De synagoge'
Ik merkte dat ik wil het woord meer te lezen, zodat ik kan begrijpen waar ik heen ga.
{Als u nu hier staan, het is een week nu al
je al eerder gezegd dat deze verslaving beheerst je leven
gecontroleerde je denken, je denkvermogen
gevangen u en afgestemd je van de werkelijkheid
hoe gaat het redeneren en het berekenen en denken op dit moment?}
Ik beschouw mezelf als een super mens.
Mijn redenering capaciteit is teruggekeerd, kan ik helder denken, kan ik duidelijk zien.
Het is mooi! zijn prachtige voor mij om mezelf weer.
{Wij weten dat u in staat om echt advies te geven aan
mensen over de hele wereld, vooral die onder de slavernij van deze verslaving.
We weten dat de hele wereld het is zo'n groot probleem
mensen die verslaafd zijn aan het nemen van drugs, alcohol, roken
als iemand die door middel van deze verslaving nu voorbij ben je vrij
van het en je bent een levende getuigenis.
Wat is uw advies aan mensen aan mensen over de hele wereld,
Vooral jongeren die nog in dit soort van verslaving?}
Mijn advies is, ik kan begrijpen en weet dat jullie allemaal willen vrij zijn,
de enige manier om vrij te krijgen is om te weten Jezus Christus.
Er is geen andere middelen, is er geen andere manier.
Bid hard en geloven en vind uw echte bereidheid om verlossing te krijgen.
Omdat de geest van verslaving, de geest van depressie kan alleen worden weggenomen door middel van bevrijding.
Er is geen andere manier is er geen ander mechanisme dat kan helpen.
Mijn advies aan iedereen die er die lijdt aan enige vorm van depressie of verslaving
is bidden hard en een oprechte bereidheid om te worden afgeleverd.
En God zal je vinden.
{En ten slotte weten we dat er veel mensen zijn die eruit ziet
bij de levensstijl van zoveel mensen die verslaafd zijn
misschien jaloers op ze hen of zijn jaloers op hen
ze kijken naar hen en denken dat ze een levende high leven, een goed leven
Als iemand dat was in een dergelijke levensstijl en maakte deel uit en passel van die verslaving
wat wil je zulke mensen vertellen?}
Die mensen die ik zou willen om hen te vertellen,
ten eerste degenen die in de lifestyle 'de slechte jongens van de wereld,
Ik voel je pijn, ik weet dat je pijn, het is pijnlijk.
Uit te komen, is het niet de moeite waard!
Er is slechts de dood - dat de levensstijl zal leiden tot uw overlijden.
Er is slechts twee manieren waar uw leven is gepositioneerd, Het is ofwel in Christus of in het graf.
Ieder van ons willen leven, bewegen in de richting van Christus!
Beweeg in de richting van de Heilige Geest
en uit dat de levensstijl zo snel als je kunt.
Geloof dat je het kunt doen, een oprechte bereidheid om God te vinden en te leveren
en God zal je vinden.
Ook voor degenen die jaloers op de jongens die zijn populair en alles, bid voor hen!
Dat is alles wat ik kan zeggen -ze hebben uw gebeden
In plaats van ze afgunst, bid voor hen, want het is een zeer pijnlijke plek om te vertoeven.
{We weten dat het bewijs van Jezus leven veranderd, we God danken voor de transformatie
in onze broeders leven. Wij geloven dat zijn getuigenis zullen veel mensen te inspireren over de hele wereld
Om ook verlossing te zoeken in de naam van Jezus Christus
en we geloven dat we hebben veel waardevolle lessen geleerd van zijn getuigenis.
We weten dat als u het woord van God de standaard te maken voor je leven,
het beste moet nog in de naam van Jezus te komen!}